嘿，这是Presto Walker，您可以从全国考试中解决这个问题吗？
马来西亚将长度为20厘米的圆柱形容器放在
如图所示，靠墙的地板Q点在墙的边缘
底座和Q距离墙壁2厘米，距离地板1厘米
尺寸为21厘米的盒子内的圆柱形容器支脚
乘7厘米乘7厘米为什么或为什么不
现在有一个不确定的假设，即墙壁垂直于地板
这是我们大多数人都会想到的，但这并不一定是正确的
有不垂直的墙壁和地板，但假设
墙是垂直的，这是一个完美的右圆柱体，您可以
弄清楚，试一试这个问题，当您准备好时，请继续观察
解决方案的视频
那么我们如何确定圆柱形容器是否可以放入容器中
具有这些尺寸的盒子，我们需要检查气缸尺寸是否为
小于盒子的尺寸，我们知道圆柱的一个尺寸是20
厘米，比盒子的21厘米小
该尺寸将适合盒子内部，圆柱的其他尺寸为
等于圆的直径，这将是宽度和高度
将等于圆直径问题是圆直径
小于7厘米或大于7厘米
给出的唯一信息是Q是距离2厘米
墙壁，离地面1厘米
因此我们可以尝试通过数值估算圆的尺寸
我们将在x轴上绘制地板，在y轴上绘制墙，
一点方格纸，我们将绘制一个2比例的图表，以便我们可以
进行数值估计点Q距墙2个单位，距墙1个单位
地板，所以我们将此点标记为负2 1，因为它还剩2个单位
墙壁和地板上方的一个单元，那么什么样的圆会同时碰到
地板和墙壁并通过Q点，让我们尝试一下数值
估计这是一个包含Q的圆，它触摸了墙的壁
底，但它不完全通过Q，这是一个圆圈
触摸太大的地板上的墙壁，让我们使用计算机
模拟以想象扩大蓝色圆圈并将绿色圆圈缩小至
确切地知道我们需要通过Q和接触的圆
地板和墙壁都有一个独特的
使用此属性的圆，我们现在可以通过以下方式测量圆的尺寸
计算此图上的单位，宽度将等于10单位或10
厘米，高度也将是10厘米，所以如果我们关心的话
在数值上解决了这个问题，我们已经发现圆不是
直径小于7厘米的圆圈为10厘米
10厘米，因此圆圈的宽度和高度对于该框而言太大
尺寸为7厘米乘7厘米，因此我们发现一种
在数学家面前回答这个问题可能会令人不满意，尽管我们发现了
数值估算直径的方法我们如何求解精确的直径
值，我们求解一个特定的Q值，但是如果Q是一个
通过什么方法可以得到不同的价值，我们可以快速地为其他人解决问题
Q值，继续尝试进行
Q的每个值，但我们也许可以提出一个公式，以便
我们可以立即找出圆的尺寸
Q的任何值，那么我们如何解决这个问题并进一步解决这个问题
通常，我们使用相同的方法在x轴上设置地板，而在
在y轴上的墙，我们有一个圆穿过Q点，
将为负2 1关于圆，我们知道另外一件事
与地板和墙壁相切，因此我们可以绘制一个正方形，每个
这些尺寸将是圆的一个半径，因此
墙将为负R，而地板上方的一个半径将为正R
将是负R处的圆圈中心，逗号R
我们要找到一个以负R逗号R为中心的圆
通过等于负2 1的点Q一个以圆心为中心的圆
在负RR且半径为R的情况下，方程为数量x加r
平方加上数量y减去R平方等于R平方，我们想要这个
圆通过等于负2 1的点Q，所以我们用
在上面的方程中，值x等于负2，y等于1
给出二次方程的数量为负2加r平方加
数量1减去R平方等于R平方我们现在在a中有一个方程
单个变量R，我们可以展开这些二项式中的每个二项式，然后像
项的一侧得到下面的二次方程R平方减去6 R
加5等于0，这可以分解为数量R减去5，并且
数量R减去1我们有2个解R等于5或R等于1让我们检查
解r等于1，在这种情况下，点Q不会在拐角处
实际上是在墙壁和地板之间
圈，所以这不符合我们的原始图和问题
我们试图解决的问题，所以我们拒绝解决方案R等于1，这意味着R为
等于5，圆的直径是R的2倍，等于10
厘米，就像以前一样，所以我们再次计算出圆的直径是
大于7厘米，但我们找到了一个精确值，我们可以采用此值
方法并将其通用化以解决Q等于的任何Q值
负A
我们对以负RR为中心的圆使用相同的一般方程式
半径为，那么我们需要这个圆通过点Q
等于负数A B，所以我们用x等于负数a和y等于B来求和
再次以下面的方程式结束我们可以扩展每个项，然后
收集类似的项，我们得到以下二次方程式，我们可以
然后使用二次公式得出答案将是R等于
a加B加上或减去2 a B的平方根，然后我们将检查
解决方案满足了问题的原始约束，并且
会给我们R的价值，如果您解决了这个问题，谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我可以制作有关数学的视频，
在我的博客上吸引我注意您的决定，如果您喜欢此视频，可以查看
视频说明中列出的我的书，您也可以在以下方面为我提供支持
patreon，您也可以根据自己的决定或在社交媒体上吸引我
在压力储物柜取决于现场